Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірін-бірі жек көретін адамдар болды
Далада дене шіриді, рух қанға боялады.
Байланыс пышақпен бөлінді
(сұңқардың айқайы)
(айқай)
Қараңғылықтың шынайылығы жылайды
(сұңқардың айқайы)
Сүйіктім, өлуге дайын
♪～
～♪
(сұңқардың айқайы)
Фу…
Иә! (кесу дыбысы)
Уау...
Ух... Уууу...
Жеті кәсіби батыр мен үш орта мектеп оқушысы—
Бір сәтке ғана ауырады
Ах!
Иганың иллюзиясы Бұл өткірлік...
Бұл адам нені пайдаланады?
Кукукукукку… (Муненори) Уф…
Қыздың қара шашын біріктіріп, құпия мал майын жаққан.
Ига Яшамарудың өлімге әкелетін қара арқанында орналасқан
Алайда-
Сәтсіздікке жетудің мәні жоқ.
Сен ренжідің, Қоғаның қарт!
Жеңісіңмен мақтануға әлі ерте, жас.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Иә?
Ха!
Ахх...
Хахаха...
Бұл... Кога Данжо Бұл не болды?
Бұл қақырық ішінде (Муненори) Бұл... бұл қақырық ішінде!
Хахаха...
Яшамарудың қара арқанына қақырық тәрізді нәрсемен күресуге қалай дәтің бар?
Хахахаха... Иллюзияны бағалама.
Кога Мангаяшу Казамачи Шокан құсқан қақырық «желім» тәрізді.
Тұтқырлық жүздеген есе артық
Хахахаха... Мен қиналып қалдым, Ваказо.
Осымен біз бесік те ойнай алмаймыз. Иә?
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Иә!
(кесу дыбысы)
Мен сені өлтіремін, Қоқа!
Хаха... Ига адамымен соқтығысқаныма сене алар емеспін.
Ха!
Иә!
Ннн!
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Урия!
Ха!
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
(Түкірген қақырық дыбысы)
Кога Мангая шу жетекшісі Кога Данжо
Ига Цубагакуре тобының жетекшісі елесі
Қандай алдамшысың!
Бірінші ханзо бұл жігіттерді қараңғылықта мөрлейді.
Мен соғыспау туралы келісімнің себебін түсіндім.
Мен әлі түсінбеймін
Неліктен Иеясу-сама?
Осы адамдарды көрсем ғой...
Ниндзя? (Амами) Сау болыңыз.
Монах Токугава сегунін шешу үшін ниндзяларды қолдану керек дейді ме?
Енді Эдо қамалының ішінде...
2-ші ұрпақ Хидетада Такечио руының үлкен ұлы...
Кіші ағасы Куничио-сама фракциясына бөлінді.
Тіпті аға вассалдар мен қамқоршылар да...
Ет пен сүйек тартысының соңы
Бұны тастасаң, Тойотомиді жойсаң да...
Токугава да жойылу жолымен жүреді.
Мен түсіндім, сондықтан мен Гобомен осылай кеңесіп отырмын.
Сонда ғана мен бұл туралы ойладым.
Алайда мәселелерді логикалық тұрғыдан шешуге қазірдің өзінде кеш.
Ең ойлы ойлар да тұйыққа тіреледі.
Егер солай болса, онда ол жекпе-жек өнерінің отбасы үшін қолайлы.
Оныншы қылыш шайқасында мәселе шешілді, бірақ мен мұның дұрыс емес екенін түсіндім.
Саритота
Мен Токугава самурайының осылай өлгенін қаламаймын...
Сондықтан сіз ниндзясыз ба? (Амами) Сау болыңыз
Егер сіз ниндзя болсаңыз...
Бір-бірімізді өлтіріп, қан теңізінде өлсек те...
Хэхе...
Ауырсыну немесе қышу жоқ
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ха!
Жетеді, тоқтат.
Оған дейін!
(соққы дыбысы)
Кога мен Ига.
Ондайлар көрші Ягю елінде тығылып жүр ме екен...
Бұл Муненори ес-түссіз болған.
Бірінші ханзодан естігенім осы.
Бұл жігіттердің ниндзя әдістері қарапайым техникадан тыс.
Хмм... Саған жақсы нәрсе көрсетуден шаршадым.
Кога Данжо Иганың фантомы
Бұл екі жақ үшін де үлкен құрмет болды.
Хаха!
Кейде...
Токугава мұрагерін шешу -
Өмірге қауіп төндіретін ниндзялар сайысын өткізгіңіз келе ме?
Тек Флюгель отбасына арнайы жеткізілген.
Айт
Біз 400 жыл жау болдық.
Токугава отбасының пайдасына болмаса да...
Бірінші буын Хаттори Ханзомен сөз алмастым.
Соғыссыз келісімге келіскенше...
Қашан...
Қалауыңызша
Хмм... Жақсы айттыңыз, Ханзо.
Сонда бұл екінші том...
Кога мен Ига 10 ниндзяның әрқайсысының атын жаз.
Осымен екінші сегун Хидетада оның биологиялық ұлы, ал Куничио фракциясы Когада.
Такечио фракциясы үшінші сегунның тағдырын Игаға сеніп тапсырады.
Екі жақ бір-бірімен соғысып, бірін-бірі өлтірді...
Осы құпия шиыршықтан аман қалған адам жеңімпаз болады...
Отбасы Біз мың жылдық өркендеуге уәде береміз.
Кога Манданиге
Ига Цубагакуреде
Бұл біртүрлі оқиғаға айналды. (Офант) Шынымен.
Немере арасындағы махаббатқа толды
Ясаки бітімге келуге тырысты...
Екеуің бір жерде кездесесің бе деп ойлаймын.
Бұл өте аянышты... Біз әр түрлі планетадамыз.
«Жұлдыздар басқаша болды»?
Бұл тағдыр
О, Құдайдың қорқынышты еркі
Данжо-сама (Данджо) Ах... елес.
Кеш болды.
Бүгін ғана жасырын кездесеміз.
Иә
Келесі жолы кездесуіміз...
Ига мен Кога кландары ұзаққа созылған өшпенділіктен арылғаннан кейін...
Бұл соншалықты алыс емес.
Коганың зейнетке шығуы мен жағында.
Хаттори Ханзо да екі отбасының тыныштығын тілейді.
Егер сіз олардан делдал ретінде әрекет етуді сұрасаңыз, олар сізге көмектесу үшін бар күш-жігерін жұмсауға дайын болатынына сенімдімін.
Иә, Данжо-сама.
Сәл қоштассақ, елес.
Күн батқанда жаман болады. Асығыңыз!
Аруаққа не болды?
Бұл жұмыс істей ме? (Данджо) Не?
Біздің өмірімізде тыныштық болады ма?
Не деген сұмдық...
Бір-біріміздің туыстарымызбен сабырмен сөйлесейік.
Қақтығысты көріп, екі жақтың адамдарын біріктіріңіз.
Бір күні біз туралы...
Мен бар күшімді саламын... (Елес)
Мен саған тәнтімін.
Иллюзия
Сіз мені алғаш рет «фантом» деп атадыңыз...
Мен денемді тазарттым.
Ха…
Бұл...
Цубагакуре жоқ Сато!
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
Ахх...
Ах!
(оқ ату)
Цубагакуренің сағаты оңай сынуы керек...
Бұл күтпеген шабуыл емес еді. Жер бетінде кім Игаға шабуыл жасайды және неге?
Ха... Ода?!
Ах... (Данджо) Нгх!
Ах! Уууу...
Ах!
(қиғаш дыбыс)
Ах...
Ақсақалдың елесі қайда?
Елес!
Уф!
(шашу дыбысы)
Уау!
Елес!
Жай ғана иықты жайлау
Ха…
Ағай!
Ах... Ах...
Иллюзия үшін кешіріңіз
Біз асыққанша, ол әлдеқашан болды
Коуга Данжо, сен неге мұндасың...
Солай болды ма?
(жылқының көрісі)
Ха…
Бұлай жалғаса берсе, Ига жойылады, сондықтан аман қалғандармен бірге қашыңыз.
Сәлем! (Данджо) Иллюзия!
Иллюзияға шыда! (Елес) Кук...
Балға бір күні Нобунагаға түседі.
Мұндай қисынсыздыққа ешкім кінәлі емес!
Данжо-сама Когаға барады...
Мен сені бір күні міндетті түрде көремін.
Жоқ, мен сені қауіпсіз жерге апарамын...
Оның орнына жараны емдеңіз...
Саконта!
Ол кім?
Уф!
Ханножо! Хикоса!
(кесу дыбысы)
(шашу дыбысы)
Ха... бұл Коганың жұмысы.
Данжо-сама (Данджо) Хасубе?
Неліктен Цубагакуреге бірінші бару керек?
Бұл туралы кейінірек айтамыз. Неліктен сіз Ига адамдарды нысанаға аласыз?
Бұл басқа нәрсе...
Мен осы мүмкіндікті пайдаланып, Иганы жою үшін зейнетке шығуды шештім.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Бұл соншалықты қиын емес.
Оданың құрамы тамаша
Бізге бар болғаны саңылау арқылы қашуға тырысқан Игамушилерді жою керек.
Ах...
Кешіріңіз! Мен көшбасшымын.
Осы рәсімге қатысты-
Данжо-саманың тілегі Кумдікіндей жақсы емес.
Мүмкін емес
Данжо-сама...
Сен бізге шабуылдадың ба...?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Күте тұрыңыз! Бұл бір нәрсе...
Елес! Фантом!
Елес!
Жаралар...
Хмм...
Иық дегенде өмірлік маңызды нүктеге жақын емес пе?
Иллюзия Маған тыртықтарыңды көрсет! Фантом!
Жұлдыздар басқаша шығар...
Өлімге дайындалуда...
Кога Данжо!
(Қылыштардың соқтығысуы)
Айтпақшы, елес әже
Мен Кога Мангая Джуниншу туралы көп білмеймін.
Хехехе... Сен өзіңсің.
Мен Иганың Цубагакуре Джуниншу туралы көп білмеймін.
10 адам?
9 адам болуы мүмкін
Сіз сақтықты түсірдіңіз.
Яшамару есімді баланың әлі алда көп жолы бар.
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
Дан...
Қоштасу елесі
Уау!
Ахх...
(сұңқардың айқайы)
Ниндзя болып туылу тағдыры – елес.
Иә?
Уау!
Иллюзия...
Ахх...
Ннн…
Кахахаха!
♪～
～♪
Хахахахахаха…
Кеш болды.
Обородо
Генносуке-сама
Кога мен Ига
Ертең аспан мен жерде бейбітшілік жел соғады
Сеніңіз, біз екі бақытты жүрекпіз.
Қарапайым кездесудің түнгі аспанында қанды желдің баяу құпия шиыршық билейді.
Келесі жолы «Basilisk ~Koga Ninja Scroll~»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory